Ahora, si no miramos esto, has visto que la media del salario
para los estudiantes de Geografía es cerca de 48 000$. Sin embargo, a mediados de 1980, la media inicial
de los salarios de los estudiantes de Geografía en la Universidad de Carolina del Norte
era, bueno, sobre 100 000$. ¿Por qué ocurrió esto? Bueno, quizá UNC tenía un programa de Geografía realmente bueno
o los servicios del programa de UNC gestionó puestos de trabajo de primer nivel para sus estudiantes,
o quizá los salarios en Carolina del Norte, eran más altos en los años 1980. De hecho,
es porque Michael Jordan se graduó allí y su salario inicial fue en torno a 500 000$.
Entonces, ves que la moda no está influida por los valores atípicos,
pero la media si se ve impactada. Necesitamos entontrar algún elemento intermedio.
Aqui es donde entra la mediana, que es el punto medio de los datos.